Repository: InfotelGLPI/positions
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Cartography
ja_jp: 地図作成

source: All types
ja_jp: すべての型

source: Please activate the plugin
ja_jp: プラグインを有効にしてください

source: The selected object is not located on a map
ja_jp: 選択したオブジェクトを地図に落としていません

source: No picture uploaded
ja_jp: アップロード済みの画像がありません

source: No location selected
ja_jp: 場所を選択していません

source: Plugin Setup
ja_jp: プラグインの設定

source: Add sub-places on the map objects
ja_jp: 地図オブジェクトにサブの位置を追加する

source: Default width of images
ja_jp: 画像の幅のデフォルト

source: Default height of images
ja_jp: 画像の高さのデフォルト

source: Association : picture / types of equipment
ja_jp: 関連付け : 写真・機器の型

source: Configuring the display materials
ja_jp: 表示材料の設定

source: Types of materials should be created so that the association can exist
ja_jp: 関連付けのためには材料の型を作成する必要があります

source: Add pictures to use with plugin
ja_jp: このプラグインで使う写真を追加する

source: Upload yours pics into files/_plugins/positions/pics/ folder
ja_jp: 画像を files/_plugins/positions/pics/ フォルダーにアップロードしてください

source: Associate images with types of equipment
ja_jp: 画像と機器の型を関連付ける

source: List of associations
ja_jp: 関連の一覧

source: Equipment
ja_jp: 機器

source: Equipment type
ja_jp: 機器の型

source: Picture
ja_jp: 画像

source: No associated picture
ja_jp: 画像との関連なし

source: Display of equipment
ja_jp: 機器の表示

source: Displayed fields
ja_jp: 表示項目

source: Direct link
ja_jp: 直リンク

source: No equipment associated
ja_jp: 関連付いた機器はありません

source: Coordinate x
ja_jp: x 座標

source: Coordinate y
ja_jp: y 座標

source: See the map
ja_jp: 地図を見る

source: Select an area and click on OK
ja_jp: 地域を選び、OKをクリック

source: Creation of sub-areas on the map
ja_jp: 地図上にサブのエリアを作成

source: Choose an existing location
ja_jp: 既存の位置を選ぶ

source: No sub-area found
ja_jp: サブのエリアが見つかりません

source: Create a new location
ja_jp: 新しい場所を作成する

source: Add and continue
ja_jp: 追加して続ける

source: This item is already bound to a location
ja_jp: このアイテムは、すでに場所にひもついています

source: Change the coordinates
ja_jp: 座標を変更する

source: Save the coordinates
ja_jp: 座標を保存する

source: Add a sub-area
ja_jp: サブの地域を追加する

source: No location has a configured map
ja_jp: 設定した地図には場所が登録されていません

source: The object location does not match a map
ja_jp: 場所と地図が符号しません

source: Create coordinates
ja_jp: 座標を作成する

source: Limited view
ja_jp: 限定表示

source: Associated coordinate
ja_jp: 関連付いた座標

source: Please download a newer version of canvasXpress at
ja_jp: 以下で、より新しいバージョンの cambassXpress をダウンロードしてください :

source: You are using an older version that do not support all the functionality of this panel
ja_jp: 古いバージョンを使用中のため、このパネルの機能の一部は対応していません

source: Delete selected objects
ja_jp: 選択したオブジェクトを削除する

source: Informations about
ja_jp: 情報 :

source: Hide
ja_jp: 非表示にする

source: informations about selected items
ja_jp: 選択したアイテムの情報

source: All hidden objects
ja_jp: すべての非表示オブジェクト

source: See all hidden objects
ja_jp: すべての非表示オブジェクトを表示する

source: cancel last change
ja_jp: 最後の変更を取り消す

source: Replay the last change
ja_jp: 最後の変更を再実行する

source: Save as a new network
ja_jp: 新しいネットワークとして保存

source: Save the network now
ja_jp: すぐにネットワークを保存する

source: Simple search
ja_jp: 簡易検索

source: Import JSON data
ja_jp: JSON データをインポート

source: Export JSON data
ja_jp: JSON データでエクスポート

source: Import JSON movie
ja_jp: JSON ムービーをインポート

source: Export JSON movie
ja_jp: JSON ムービーをエクスポート

source: Force save the entire network
ja_jp: すべてのネットワークを強制的に保存する

source: Advanced test
ja_jp: 詳細テスト

source: Refresh the graph
ja_jp: グラフをリフレッシュ

source: See as a picture
ja_jp: 写真として表示する

source: Color
ja_jp: 色

source: Scale Factor
ja_jp: 倍率

source: Boxed
ja_jp: ボックス

source: Transpose
ja_jp: トランスポーズ

source: Search on objects
ja_jp: オブジェクトを検索

source: Advanced Options
ja_jp: 詳細オプション

source: Search key
ja_jp: 検索キー

source: Regex accepted
ja_jp: 正規表現対応

source: One line by object
ja_jp: 1 行に 1 オブジェクト

source: Stop highlighting
ja_jp: ハイライトしない

source: Highlight object
ja_jp: オブジェクトをハイライトする

source: Edit selected object
ja_jp: 選択したオブジェクトの編集

source: Selected object
ja_jp: 選択したオブジェクト

source: This object
ja_jp: このオブジェクト

source: Selected objects and all the
ja_jp: 選択したオブジェクトとすべての

source: This object and all its
ja_jp: このオブジェクトと、そのすべての

source: Do you want to delete
ja_jp: 以下を削除します。よろしいですか？ :

source: Links will be deleted
ja_jp: リンクを削除します

source: Tooltip
ja_jp: ツールチップ

source: Object type
ja_jp: オブジェクトの型

source: Required selection
ja_jp: 選択が必要です

source: Image path
ja_jp: 画像のパス

source: The object is fixed
ja_jp: このオブジェクトは固定されています

source: Object editor
ja_jp: オブジェクトエディター

source: Object id
ja_jp: オブジェクト ID

source: Pattern
ja_jp: パターン

source: Edge
ja_jp: エッジ

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Axes
ja_jp: 軸

source: Legend
ja_jp: 凡例

source: Indicators
ja_jp: インジケータ―

source: Decorations
ja_jp: 修飾

source: Data
ja_jp: データ

source: Font weight
ja_jp: フォントウエイト

source: Properties
ja_jp: 属性

source: Transform
ja_jp: 変形

source: Ticks
ja_jp: カチカチ

source: Font
ja_jp: フォント

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Orientation
ja_jp: 向き

source: Overlays
ja_jp: オーバーレイ

source: Background
ja_jp: 背景

source: Gradient
ja_jp: グラデーション

source: Solid
ja_jp: 純色

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Field searched
ja_jp: 検索項目

source: Value found
ja_jp: 値が見つかりました

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Subtitle
ja_jp: サブタイトル
